Compte rendu du TD


Cette séance a été l'occasion de rencontrer notre chargé TD pour la première fois. Etant donné que notre rendez vous avec le client est après cette rencontre nous n’avons pas pu trop avancé. Néanmoins cela a permis de résumer ce que nous devions faire pour l’instant, à savoir 1) une liste des besoins, 2) la répartition des tâches à travers le groupe, 3) des recherches sur le sujet/l’existant, 4) se renseigner sur ce qui est réalisable ou non pour ce projet.
 
Nous avons décidé de se recontacter avec le chargé de TD juste après notre rencontre avec le client afin de faire un nouveau point.